# Github 특강

github로 취업하기(큰 대제목은 # 로 한다)



4차 산업혁명!==소프트웨어 시대, 열심히 코딩하자.

자소설닷컴
----바로 첨삭과 함께 지원가능

Sentiment Analysis =text 바탕으로 작성자의 특성, 감성을 분석하는 기술.
IBM Watson personality insights=단 3일만에 정성 분석 기능 개발

활용에 초점을 맞추자.

구글 다이얼러그(...??? )프로그램-예로 가상여친으로 대화하는 것을 활용

MOOC강좌 {Coursera(딥러닝의 아이돌,가장 교과서적 수업 andrew Ng의 강의가 들어있다.)
	 Edx(공대수업이 빡세게 들어있다. CS50x이란 수업이 가장 인기있는 수업이다.)
	Udacity(영리기업으로 좋은 수업이 많다.자바같은거 이곳에서 듣자.저자직강 수업이 많다 예를 들어 안드로이드)
	머신러닝에 관심이 있다면(introduction to machine learning udacity)
비전공자는 전공자보다 두배는 더 해야한다. 자신에 맞는 교육과정을 찾아보자.

edwith 강좌!

API=다른 시스템 간의 커뮤니케이션 방식,응용프로그램을 사용할 수 있도록 제어할 수 있게 만든 인터페이스

MSA=시스템 구축. 예는 아마존의 서버구축 방식 그로인한 거대한 이윤 창출가능

기억해야하는 한 단어<<< 활용!!!>>>>

https://programmers.co.kr/==기술개발자!! 관련 사이트
https://programmers.co.kr/pages/dev-survey-2019 --현재 기술자들의 현황 확인!!

비전공자는 일단 하나의 언어를 깊게 파고! 그 다음 넓이를 넓히는것이 필요하다.

윈도우와 리눅스 사이에 맥이 있는데 맥을 굉장히 많이 사용한다.

데이터사이언티스트. 또는 데이터과학자! 라고 하는게 맞다 빅데이터라기 보다는 

공채가 아닌 스펙을 본다. 즉 자기가 했던것을 본다.(즉 자신의 장점 찾는 것은 이제는 비추!)

"Github"
= 개발자가 되기 위한 프로젝트 저장공간......??
그래서 오픈 소스가 다 올라와있다.
=개발자들의 구글드라이브
=개발자들의 이력서
=개발자들의 메모장

-----노력이 곧 성공이 될 것이다....
학습공식 >
공고-내가 가진 것
=나머지 공부하자 ...간단하다

코딩은 손으로 하는 것이므로 손이 익혀야 한다. 책보려하지말고 손으로 치려하자.
codecademy.com ==> 들어가서 공부해보자!!!!
code school
등 다양하다. 사이트는 다양하다



https://typora.io/  깃헙 하기 전 저장



## 1. 마크다운학습하기

각종 마크다운 문법(중제목은 ##)

- (-하고 스페이스)

- `#`은 대제목

- `##` 은 중제목

- `###`은 소제목

- `를 하면 회색 네모가 생긴다.

  - (tab누르면 이렇게 취소하고 싶으면 shift tab)

  ## 코드블락 활용

  *코드블락*을 쓸 때는 *```*을 활용한다.(```하고 엔터친다)

  **강조** (** 내용**)

  기울임표 (* 내용*)

  강조+기울임(*** 내용***)

  

  구글에 마크다운이라 치면 설명이 많다.

> 와 이거는 인용문을 쓸때 사용하면 오케(>하고 스페이스 )

```java
public class Helloewerld{
    public static void main(String][] args){
        SYstem.out.print("마크다운 너무 좋다");
    }
}
```

# git 사용 방법



Typor라 완전 중요!!!!!

git 다운!!!

mkdir =>파일 생성 (git에서)

mv=>파일이동(mv 옮길 파일명 옮길 장소)

ls=> 파일확인

git init=>은 실행

git status =>은 상태확인

**git add . 하면 관리목록에 추가!!!**

**git commit 실제로 저장 또는 스냅샷**

**git push** 요 강조 부분만 나중에는 반복하게 된다.

생활코딩 지옥에서 온 GIt 에 들어가보자. 

git commit -m "내용"

git log 쓴 내용 확인

이상하면 ctrl +c 

github에 올리기 위해서는 New repository 에서 한다!

